Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya sudah sedar.
saya...
hidup dalam jenis dunia tertentu.
Dengan kata lain...
Saya penduduk dunia Cinta Lelaki.
Tetapi...
sebagai watak latar
yang tidak mahu langsung ada kaitan dengan BL...
Saya telah mengkaji pelbagai bahan rujukan...
dan telah berjaya mengelak setiap trope yang dilemparkan ke arah saya.
Tetapi...
Kikuchi.
Walau bagaimanapun!
Hmm.
Ini baik.
Saya tahu itu... Tidak kira betapa saya melawannya...
sebagai manusia yang hidup di dunia ini...
Saya tidak boleh menentang undang-undangnya.
saya akhirnya...
akan lulus dari menjadi watak latar...
dan sebagai protagonis dunia ini...
Saya akan jatuh cinta dengan seorang lelaki.
Oh?
Whoa, whoa, whoa. Itu meningkat terlalu cepat.
Baiklah.
Masa untuk menaiki kapal hampir tiba, jadi saya keluar.
Ah...
Ya.
Semoga selamat dalam perjalanan.
Terima kasih kerana melihat saya pergi.
Jaga diri.
Kikuchi.
Mmm...
Um, jadi...
adakah itu bermakna...
Saya... saya pernah lagi...
berjaya mengelak perkembangan romantik...
dengan seorang lelaki?
Hahaha.
Nampak? Saya tidak jatuh ke dalam perangkap.
Saya seorang sahaja...
yang tidak akan menyerah kepada dunia ini!
Itu lebih seperti itu.
Dan sebagainya...
dalam dunia di mana segala-galanya pasti menjadi cerita BL...
sebagai watak latar
yang sama sekali enggan berada dalam satu...
perjuangan harian saya yang sukar...
bermula untuk kali ketiga.
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024"
(Episod 1)
Ada apa dengan awak, dik?
Tiba-tiba membuat keputusan untuk bersenam?
Adakah neraka membeku atau sesuatu?
diam. Adakah terdapat masalah?
Ah.
Jangan beritahu saya anda suka seseorang?
Biar saya rasa, dia suka lelaki berotot?
Bro, awak buku terbuka.
Kamu punk kecil, hentikan.
Ah.
Saya rasa anda tidak mahu ini?
- Saya beli ini hanya untuk awak, bro.
- Ah! Tidak, saya akan memakannya.
- Jangan paksa diri.
- Hei!
Mmm, ini sedap.
Hei, awak ada sesuatu di muka awak.
Hah? Apa itu?
Di sini.
Ah.
Senario ini...
Contohnya...
katakan teman lelaki Ayato...
bahawa "Encik Rose," Tojo, berada di sini...
Hello.
Ayato.
Abang.
Mawar di belakangnya...
sedang mekar semula hari ini.
Ah.
Maafkan saya, Abang.
Sama seperti yang anda jangkakan daripada protagonis di dunia ini.
sangat elegan.
Sentiasa begitu anggun.
Hei, apa yang awak fikir awak buat, Tojo?
Hah?
Jangan suka sangat dengan abang.
Dia bukan abang awak.
Kenapa awak marah sangat?
Saya suruh awak berebut!
Jangan sentuh abang saya.
Oh, Ayato.
Pada zahirnya, anda hanyalah seorang adik lelaki yang menyayangi...
tapi awak sebenarnya cemburu dengan Tojo dekat saya.
Saya suruh awak pergi.
Ayato.
Adakah anda sihat?
Mmm.
saya sihat.
Hah?
Saya menghidu sesuatu yang manis.
Ini kerana saya baru makan kek cawan.
Tidak... bukan itu sahaja.
Hmm?
Ayato, awak sentiasa...
mempunyai daya tarikan ini...
bau manis tentang awak.
Ayuh.
Ah.
Hmm?
Apa itu, bro?
Tidak, bukan apa-apa.
Apa pun, semoga berjaya dengan semua itu.
Jadi...
kenapa sebenarnya saya bersenam?
Petunjuk...
terletak dalam lamunan kecil saya itu.
Dan itu adalah...
Jadi, saya pasti anda semua sudah memahaminya sekarang.
VS
Arka Sentuhan Fizikal.
Sehingga kini...
Macam-macam tropes BL dah jumpa.
Jadi saya telah memutuskan untuk kembali kepada asas.
Dalam kehidupan seharian...
ada satu perkara yang anda perlu berhati-hati.
Dan itu adalah...
Pagi, Riki.
Oh, Shoma.
- Sentuhan fizikal.
- Apa yang salah, Riki?
Adakah sesuatu berlaku?
Hah?
Cara belakang awak terasa menyentuh tangan saya...
Ia berbeza dari biasa.
Hei, apa yang salah?
Yang benar adalah...
teman lelaki saya...
tidak...
kekasih saya berpisah dengan saya semalam.
Dia berkata...
dia bosan dengan saya.
Saya tidak akan jemu dengan awak.
Bukan dalam sejuta tahun.
sedikit.
sedikit...
Tepat sekali.
Hubungan fizikal kasual semacam itu...
adalah percikan api yang menyemarakkan percintaan baru.
Dan itulah sebabnya...
ini teruk. Jika seseorang memeluk saya sekarang...
ia dijamin mencetuskan plot percintaan dengan seorang lelaki.
Ini teruk.
Dipeluk akan menjadi bencana.
teruk. Ini benar-benar teruk.
awak okay tak?
Buruk, teruk, ini sangat teruk.
Adakah ini milik anda?
Eh...
Ya.
Terima kasih.
Dan begitulah ia berlaku.
Percintaan dengan seorang lelaki.
Masih melakukannya?
Dengan kata lain...
untuk mengelakkan sentuhan fizikal...
latihan teras harian adalah satu kemestian.
Tetapi...
terdapat jenis hubungan yang mustahil untuk dielakkan,
tidak kira berapa banyak anda berlatih.
Dan itu adalah...
menggeletek.
Serangan menggelitik!
Hentikan!
Anda mungkin berfikir bahawa untuk lelaki lebih 20...
melakukan sesuatu yang begitu kebudak-budakan adalah di luar persoalan.
Tapi menggeletek...
adalah langkah klasik dalam dunia BL.
Anda seterusnya.
Jadi ia berlaku lebih kerap daripada yang anda sangka.
Dan mengikut urutan, saya seterusnya.
Untuk mengelak daripada menjadi sasaran dalam situasi ini,
saya perlu berdalih.
Saya hanya akan menggunakan tandas.
Hei, cuba melarikan diri?
Tidak, mungkin saya akan bermain bersama.
Ya, saya hanya perlu menanggungnya.
Okay.
Kuncinya adalah bermain dengan separuh hati.
Hei, jangan geli sebelah saya!
Kerana jika mereka fikir anda cuba melarikan diri...
atau jika anda berpura-pura tidak menggelitik...
mereka biasanya akan bersikap defensif
dan menyerang anda dengan lebih keras lagi.
Jadi pihak anda adalah titik lemah anda, ya?
Kemudian...
pada masa yang tepat, anda memberikan isyarat "sudah tamat".
Dengan melakukan ini...
dengan sesuatu seperti mengeluh selepas ketawa ...
anda mencipta suasana "masa tickle is over".
Okay, awak seterusnya.
Huh...
Suara lelaki itu tadi...
kedengaran agak sensual.
Dan...
Saya rasa ia adalah suara yang boleh saya masuki.
Oh, ayuh.
Berhenti main-main.
Lelaki ini.
Dia ketawa kuat sehingga menangis.
sangat comel.
Ah.
Saya rasa saya agak mabuk.
Ingin mendapatkan udara segar?
Ah.
Mm-hmm.
pasti.
Jadi ingat, semua orang, pastikan untuk mengelakkan hubungan.
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024"
Oh.
Sedap sangat sup labu ni.
Betul ke?
Sungguh menakjubkan.
- Mangkuk lain?
- Ya, sila.
Terima kasih.
Memang... sedap.
Bro, jangan minum sup.
Apa masalahnya?
Itu menjijikkan. Anda tidak mempunyai adab.
Ia adalah masa yang lazat sepanjang tahun untuk labu.
Dengan kata lain...
ia adalah musim untuk pesta Halloween.
Sejujurnya, ia hanyalah perjumpaan biasa
menggunakan Halloween sebagai alasan.
Tahun ini juga...
di Halloween dunia BL ini...
pontianak keluar dengan kekuatan penuh.
Bro.
Suara itu adalah...
Vampire ini berada di tahap lain.
Semua pontianak lain pucat jika dibandingkan.
Dan apa lagi...
pontianak dengan bunga mawar di belakangnya.
Ia terlalu sempurna.
VS
Bab Halloween.
Di sini anda pergi, bro.
Oh, terima kasih.
sorakan.
Ramai orang sedang bercosplay. Ini seronok.
Maaf saya lambat!
Itu sahaja!
Jururawat Halloween telah tiba!
Ryota...
Kamu juga?
macam ni...
seorang lelaki berpakaian silang
untuk ketawa dan datang ke parti itu.
Tetapi dia akhirnya memakai perkara yang sama
seperti sekumpulan orang lain.
Dan ia hanya jatuh rata.
- Siapa lelaki itu?
- Sangat comel.
Dan...
perbezaan besar dalam kualiti
berbanding lelaki jenis comel...
hanya memalukan.
awak betul.
Kualiti berada pada tahap yang lain.
Siapa lelaki ini?
Hah...?
Bro, awak ada di sini?
Hah?
Ayato.
Ah... Tidak, bukan begitu. saya...
Saya tidak mempunyai pakaian,
jadi saya pinjam apa yang mak pakai masa dia muda
untuk pertunjukan bakat.
Ayato.
Ayuh.
Seperti yang diharapkan dari protagonis dunia ini.
Seorang vampire dan Little Red Riding Hood.
Gandingan visual yang sempurna.
Ia sangat...
Ia sangat sesuai dengan anda.
Betul balik pada awak.
Saya telah menjadi saudara Ayato selama 17 tahun...
dan saya tidak pernah menyedarinya sama sekali.
sial.
saya...
Sehingga kini...
Apakah sisi Ayato yang pernah saya lihat?
satu...
awak okay tak?
Hah?
Kali ini...
seorang doktor muncul.
Dan seorang doktor wanita yang comel pada masa itu.
awak nampak pucat.
Tidak.
Saya pasti tidak sakit.
Ini hanya kejutan menjadi abang Ayato
dan gagal dengan teruk...
tidak...
Saya betul-betul sihat.
Tidak mungkin anda baik-baik saja.
Hah...?
Nampak?
Jantung awak berdegup kencang.
Kenapa ada...
dua lelaki jenis comel di tempat yang sama
pada masa yang sama?
Kerana ini adalah dunia BL,
adakah ia hanya diberikan?
Apa yang patut saya buat?
Bagaimanakah saya boleh mengelakkan situasi BL yang pasti ini?
Apa yang perlu saya lakukan?
Saya dah dapat.
Aah, mata saya!
Hah?
Pemandangan salib... mata saya...
Ah...
Kalau begitu, saya akan ambil cuti.
Nikmati Halloween anda.
perpisahan.
Kali ini...
Saya menutupnya dengan sempurna.
Tidak.
Cermin mata bunga ini...
adalah milik saya.
Tidak, bukan awak.
Yang saya suka...
di manakah mereka?
Okay.
Baiklah, seterusnya.
Cermin mata bunga ini adalah milik saya.
Halloween benar-benar adalah acara
di mana anda tidak boleh melepaskan diri anda.
- Semua orang, berhati-hati apabila anda menghadiri acara ini.
- Tidak.
Baiklah, seterusnya.
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024"
(Episod Seterusnya)
Jom keluar.
Jangan hapuskannya!
(VS The Scent Chapter)
Dua orang menggunakan syampu yang sama.
Bau dia.
Bercampur dengan harumanmu,
ia menjadi haruman yang lebih baik.
Apa yang patut saya buat?
(VS The Age Gap Romantik Bab)
Abang.
Percintaan jarak umur...
ialah tema klasik yang sering muncul dalam fiksyen.
Ketika itu, saya tidak tahu...
tentang percintaan jarak umur yang menentukan...
itu akan menimpa saya.
orang itu...